Repository: DeanCarter/epub-master
Catalog: src/epub/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# logo
source: en
zh_hans: zh

source: Books
zh_hans: 书籍列表

source: Chapters
zh_hans: 目录

# tab1
source: tab1_en
zh_hans: tab1

# tab2
source: tab2_en
zh_hans: tab2

# tab3
source: tab3_en
zh_hans: tab3

# tab1_selected
source: tab1_selected_en
zh_hans: tab1_selected

# tab2_selected
source: tab2_selected_en
zh_hans: tab2_selected

# tab3_selected
source: tab3_selected_en
zh_hans: tab3_selected

# loading data
source: loading data... <br/>it may take some time for the first loading.
zh_hans: 加载数据...<br/>首次加载会花费一些时间。

source: loading page
zh_hans: 加载页面

source: Recently read:
zh_hans: 最近读过的书籍:

source: No Records
zh_hans: 暂无记录

# upload_index
source: /upload_en.html
zh_hans: /upload.html

source: delete
zh_hans: 删除

source: Upload
zh_hans: 上传

# server_network_err
source: No WIFI Connected!
zh_hans: 请将手机连接到WIFI网络!

# server_server_err
source: Server Error!
zh_hans: 文件服务器启动失败!

# server_upload_info
source: Visit the following address from PC
zh_hans: 通过电脑浏览器访问以下地址上传文件

# store_bg
source: shop_en
zh_hans: shop

# upload_btn
source: upload_en
zh_hans: upload

# init_file
source: Lord of the Flies
zh_hans: 如何阅读一本书

source: Clear Records
zh_hans: 清除历史记录

# cancelButtonLabel
source: No
zh_hans: 残忍拒绝

# remindButtonLabel
source: Later
zh_hans: 稍后

# rateButtonLabel
source: Go to rate ^_^
zh_hans: 现在就去^_^

# rateText
source: If you like it, rate it!
zh_hans: 如果您觉得它还不错，去支持一下吧!

source: Parse Error!
zh_hans: 解析发生错误!

source: Ok
zh_hans: 确定

source: Message
zh_hans: 消息

# new_version
source: New Version Available!
zh_hans: 发现新版本，马上更新吧!

source: Go
zh_hans: 立即更新

source: Cancel
zh_hans: 取消
